Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guagüitas egresados de la
prestigiosa universidad sill al Carrión
Ya estoy de vuelto con un nuevo video
para que puedan bajar su Pepita esta
noche antes de irse a dormir o más que
bajar su Pepita la noticia de hoy es
bastante indignante al parecer se acaba
de revelar la supuesta existencia de una
red de cariñosas dentro del Congreso sí
sí sí sí así como lo escuchas
supuestamente se estarían contratando
mujeres de la mala via dentro del
parlamento ofreciéndoles cargos de
asesoras entre comillas días para que
así repito nuevamente mi palabrita
mágica supuestamente altos funcionarios
de nuestro impresentable congreso de la
República pues pueden meterse sus
polvitos de forma Caleta así que
prácticamente Se podría decir que con
nuestros impuestos Les estamos pagando
los caches estos [__] esto de verdad
es increíble ahora con más ganas quiero
ser congresista de la República es
bromita es bromita pero bueno veamos más
en detalle esta noticia ya que esconde
muchísimas cosas turbias ya que acaban
de enfriarse t solo unos días a una
chica que trabajaba en el congreso unos
insanos pues le metieron como unos 60
balazos mientras se encontraba en un
taxi Así que vamos a analizar más en
detalle juntos esta tragedia lo único
que les voy a pedir es que me dejen un
like y una compartida ya que si
enfriaron a una mujer trabajadora
relacionada con el caso de 40 balazos
Pues yo al exponer este tema A lo mejor
también me envían la moto pero bueno en
fin toda esta historia salió la luz hace
tan solo una semana cuando un auto fue
interceptado por cuatro sicarios en el
el distrito limeño de la Victoria y sin
sentir ningún tipo de piedad ni
remordimiento de la forma más fría de
frías pues comenzaron a disparar a
mansalva a quemarropa vaciaron
prácticamente en todo el cargador de sus
armas ya que fueron aproximadamente como
60 balazos Obviamente el chofer del auto
el taxista pues murió en el acto él
tanqueo la mayor parte de las balas fue
el que más disparos recibió encima
Mientras tanto la mujer La pasajera que
se encontraba sentada en el asiento
trasero pues pudo sobrevivir de milagro
aún tenía signos vitales a pesar de
haber recibido varios impactos por todo
el cuerpo desde la cabeza la espalda y
los brazos con lo cual Pues fue llevada
de emergencia hacia la unidad de
cuidados intensivos del Hospital 2 de
mayo donde desgraciadamente luego de
varios días de una larga agonía pueses
falleció este pasado martes en la tarde
su cuerpo pues no pudo resistir más y si
se preguntan Quién era esta mujer Pues
su nombre es Andrea Vidal Gómez de 28
años de edad una señorita bastante
simpática la verdad que al parecer pues
ejercía la profesión de abogada y que
curiosamente trabajaba en el congreso de
la República ojo Este es un detalle
importante para este caso esta chica
Trabajó hasta el mes de septiembre de
este año en el parlamento al parecer
habría sido asesora en la oficina legal
y constitucional del Congreso su jefe
sería directamente el Señor Jorge Torres
Arabia es este gordito que están viendo
en sus pantallas así que bueno mis
babitas tan solo les voy a decir
Prepárense que ahora sí se viene lo
turbio de esta noticia al parecer dicho
seor supuestamente trabajaba con esta
mujer que ahora está fallecida la
señorita Andrea Vidal pero no para
desempeñar funciones legales dentro del
Congreso sino supuestamente para
reclutar a mujeres de la mala vida a Las
cariñosas a las kinesiólogas las cuales
estarían haciendo pasar como secretarias
o oficinistas para poder brindar
servicios digamos que especiales para
algunos diputados y ojo esto no me lo
estoy inventando yo señor juez esto lo
dijo una extrabajadora de de la misma
área desde el anonimato la cuestión es
que la mujer abogada enfriada Pues será
conocida en el congreso como la chinita
o la China y prácticamente se encargaba
de seleccionar y reclutar a todas las
mujeres y pues al parecer en septiembre
de este año tuvo supuestamente una
fuerte discusión con su jefe directo el
Señor Jorge Torres Arabia este gordito
esta discusión se prolongó y pues
terminó en el despido de esta abogada la
desechó prácticamente como basura del
cargo Pero antes de empezar con el video
mis guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 la mejor cas apuestas de
la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de Cash out
para minimizar tus riesgos así que
utiliza Mi código cori 365 para poder
acceder a un Bono de hasta 1000 soles y
100 tiradas gratis en tu primer depósito
o si eres más de predicciones deportivas
puedes accede un Bono de hasta 500 soles
Recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad y ojo repito de nuevo
Esto ocurrió en septiembre de este año
hace tan solo unos meses como Dato
curioso la última aparición en público
de la señorita Andrea Vidal fue ante las
cámaras de willax los cuales pues la
captaron caminando por el centro de Lima
para preguntarle pues Cómo llegó a su
cargo ya que como sabrán en este país O
mejor dicho en todo el mundo pues es muy
común que el estado Pues contrate a
personas a dedo y no por su capacidad
repito de nuevo esto pasa en Perú en
Argentina en Alemania en la China y en
la conch en China con lo cual esta
señorita pues tan solo dijo Por qué no
buscan mi cb Para que vean cómo llegué a
trabajar en el congreso no es que
llegaste a trabajar en el
congreso no tengo nada que declarar con
ustedes cómo es que llegaste a trabajar
en el congreso Por qué no buscan mi cb
Para que vean cómo llegué a trabajar en
el
congreso es por eso que me puse a
investigar por cuenta propia entré a
linkedin donde sale prácticamente su
currículum pitai y su única experiencia
laboral antes de entrar al congreso de
la República Pues fue trabajar en el
gobierno Regional del callao Así que
básicamente Se confirma lo que dije hace
un rato sobre que el estado peruano pues
contrata personas a dedo para pagar
favorcito políticos así que bueno
continuando con el tema nos quedamos en
el despido de esta señorita Andrea Vidal
lo repito de nuevo al parecer fue ante
una fuerte discusión con su jefe y al
parecer supuestamente como esta chica
pues sabía mucho de las cochinadas que
se estaban realizando en el congreso Y
por miedo a que ella revele toda la
información a la prensa Pues de la forma
más fría de fría tenían que silenciarla
a toda Costa y ojo esto tan solo es una
especulación mía tan solo es una teoría
no estoy afirmando nada señor juez es
así que meses después de su despido pues
ocurrió curiosamente este horrendo
crimen en donde un taxista de
nacionalidad venezolana un Uber que no
tenía nada que ver con el tema pues
terminó como colador ya que los icarios
ni siquiera utilizaron pistolas los muy
desgraciados utilizaron metralletas
huevón Así que todos dejen su wef en el
chat por este pobre chamito repito de
nuevo él no tuvo nada que ver con este
tema tan solo era un simple taxista que
se ganaba la vi honradamente porque al
principio pues se pensó que este
atentado fue por el cobro de cupos hacia
el taxista pero luego de las
investigaciones preliminares hechas por
la policía se dieron cuenta que el
verdadero objetivo de los icarios fue
enfriar a la abogada Andrea Vidal una
mujer que prácticamente pues sabía
demasiado estamos hablando que
supuestamente las cabezas de altos
funcionarios del Estado peruano estaban
en juego y no podían permitir que toda
esta información salga a la luz ya que
estamos hablando de un escándalo de gran
magnitud que retumbara a nivel nacional
y es por eso que esta chica terminó como
terminó así que bueno mis guagüitas este
caso aún sigue abierto esto acaba de
empezar Ya se está investigando la
fiscalía especializada en delitos de
trata de personas Pues habría una
investigación preliminar en contra de
Jorge de Torres Arabia el cual
curiosamente ahora es un exfuncionario
del Congreso de la República porque
simis guagüitas lo acaban de despedir
hace tan solo unos días el 13 de
diciembre la cosa es que la fiscalía
pues lo está investigando por el
presunto delito de explotación en
agravio de mujeres No identificadas
aparte de eso para ponerle la cerecita
en el pastel en este caso al parecer los
muy especiales del Congreso de la
República pues acaban de borrar todo
rastro de vínculo laboral con el señor
ahí en la página la web del Congreso tú
podías observar todo su historial
laboral sus años de experiencia etcétera
etcétera etcétera Pero de la noche a la
mañana los lapicitos del Congreso
decidieron Borrar todo con lo cual
resulta esto muy sospechoso Así que
veremos con el tiempo en que acabe este
caso ya que este video llega a su fin
Déjenme saber en los comentarios Qué
opinan ustedes acerca de todo esto de
verdad Para mí es lamentable que estén
utilizando nuestros impuestos para que
un grupo de viejos pajeros en el
congreso se estén mentio sus polvitos
con chibolas y sobre el enfriamiento de
esta señorita Andrea Vidal Pues qué les
puedo decir No si te metes en negocios
turbios No sé lo que esperas el estado
peruano funciona casi igual que la mafia
Así que yo solo voy a decir que ella
misma buscó su trágico final Ahora sí me
voy ya que tengo deberes aos que cumplir
y los cum hasta quear mi último puchito
chao chao chao